¡Hola amigos!
¡Bienvenidos de nuevo!
Y bienvenidos de nuevo a mí, si
se me permite el atrevimiento.
Vuelvo de mis "vacaciones" de
14 meses de cáncer cerebral.
Por desgracia, no estoy del todo mejor y claro,
tecleo con una mano, como un pirata de Symfony.
Pero, caray, os echaba de menos a
todos y echaba de menos Symfony.
Y hoy es un buen día.
Gracias por el apoyo, el
cariño y la paciencia.
Ahora, ¡a trabajar!
En el tutorial anterior,
hicimos cosas impresionantes.
Creamos una entidad, configuramos migraciones, creamos
fixtures y realizamos consultas como nerds de SQL.
Pero admitámoslo, no podemos construir nada que
impresione a nuestros amigos o a nuestra abuela
sin entender las relaciones
de la base de datos.
Por ejemplo, "esta porción de pizza me
pertenece" o "tengo muchas porciones de pizza"
Mmm, me gusta la pizza.
Para deformar completamente tu juego de relaciones,
descarga el código del curso de esta página.
Una vez que lo hayas descomprimido, encontrarás
un directorio start/ con el código que ves aquí.
Echa un vistazo al práctico archivo README.md
para ver todos los detalles de la configuración.
El último paso será encender un terminal,
navegar hasta el proyecto
y ejecutar: symfony serve.
A veces lo ejecuto con -d, para
que haga lo suyo en segundo plano.
Pero hoy lo ejecutaré en primer plano.
symfony serve Un efecto secundario útil
de ejecutarlo en primer plano es que
podemos ver todos los registros, aunque puedes verlos
en cualquier momento ejecutando symfony server:log.
Este proyecto utiliza Tailwind CSS
y puedes verlo descargando Tailwind
y construyéndose en segundo plano.
Una vez hecho esto, voy a desplazarme hacia arriba y hacer
clic en el enlace para lanzar nuestra aplicación: ¡Starshop!
Starshop se dedica a reparar naves, una solución
integral para todos tus problemas con las naves espaciales
, porque nadie quiere flotar por el
espacio intergaláctico con una ducha rota.
Qué asco. Todas estas naves espaciales
proceden directamente de la base de datos.
Si navegas hasta src/Entity/, encontrarás
nuestra única entidad brillante: Starship.
Es hora de animar las cosas rastreando
las piezas de una nave y su coste.
Luego asignaremos cada pieza a
una nave de la base de datos.